---
ID: vF9AJ
総称: 御嶽神社
名称: 御嶽神社
名称読み: ミタケジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 平塚市
緯度: 35.35593
経度: 139.364258
郵便番号: 2540014
住所: 神奈川県平塚市四之宮4-14-26
祭神:
  - ID: UMd
    名称: 櫛真知命
祭事:
  - 名称: 御嶽神社例祭
    備考: 御嶽神社例祭（みたけじんじゃれいさい）（4月不定期）
---

## その他

### 公式URL

http://www.sakitori.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0463-55-1195 |      |
| 0463-55-1370 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1209203-000/1209203-004/ | 神社庁 |
